एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
यांग एर ज़ियाओजी
इस बार आपकी परेशानी के लिए धन्यवाद.
जब आप वापस आएं तो कृपया
बा ये को मेरा नमस्कार कहना।
लू लाओबान, आप बहुत दयालु हैं।
आप मुझे यहां छोड़ सकते हैं.
जल्दी से वापस चलो। ठीक है।
एक पल इंतज़ार करें।
तत्काल तार.
टेलीग्राम.
मिस एर ज़ियाओजी।
मिस बाई का एक जरूरी तार.
बाई ताओ.
जिन शिसन
बॉस जिन
कृपया बुरा न मानें.
बैंक के अपने नियम हैं।
समझा।
एक बार मैंने फेंगटियन में जिनसेंग बेचकर
पैसा कमाया,
मैं इसे छुड़ा लूंगा.
हमेशा कोई न कोई रास्ता निकलता ही है।
तो फिर मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार करूंगा,
बॉस जिन।
अपने आप को जो उचित लगे।
जैसा कि कहावत है, नदी के पूर्व में तीस साल,
नदी के पश्चिम में तीस साल।
क्या यह अब सच नहीं हो रहा है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
इसके बारे में सोचो.
वह किसके खिलाफ लड़ रहा है?
वह डुआन जिउये है।
बिल्कुल।
आगे बढ़ो, आगे बढ़ो।
यहाँ देखने के लिए कुछ नहीं है।
चल दर।
जाना।
तुम परेशान क्यों हो? बस कुछ शब्द।
जबान संभालो।
जब लोग अहंकारी होते हैं, तो वर्षा होती है।
जब स्वर्ग अस्त-व्यस्त होता है, तो आपदा आती है।
युवा मास्टर यांग.
यह स्वर्ग की जंगली प्रकृति है जो बारिश लाती है।
अहंकार विपत्ति लाता है.
यह सब एक ही है.
जिन शिसन और डुआन लाओ जिउ
उनकी लड़ाई जितनी भयंकर होगी, उतना ही अच्छा होगा।
मैं बस किनारे से शो देखूंगा।
सही।
यह नाटक,
मुझे भी इसे देखने में आनंद आता है।
लेकिन जो शराब आपने उधार खरीदी थी—
क्या आप जानते हैं?
जिन और डुआन परिवारों ने
इस बार अपना सब कुछ दांव पर लगा दिया है।
ऐसा मत सोचिए कि जिन शिसान का अंत हो गया है,
सिर्फ इसलिए कि उसने अपना जिनसेंग घर खो दिया।
लेकिन डुआन लाओ जीउ की हालत भी ठीक नहीं है।
यह सही है।
कीमत बढ़ाने के लिए उन्होंने जिनसेंग खरीदा।
उसने हर बैंक और साहूकार से कर्ज लिया।
डुआन परिवार की संपत्ति—
जो कुछ भी गिरवी रखा जा सकता था, वह सब
गिरवी रख दिया गया है।
डुआन परिवार संघर्ष कर रहा है।
हमारी छोटी सी दुकान भी ठीक नहीं चल रही है।
कोई भी अच्छा नहीं कर रहा है.
सबसे अच्छा होगा कि वे एक दूसरे को नष्ट कर दें।
हमने जो भी जिनसेंग खरीदा था, उसे यहां ले आया गया है।
हमने इन दिनों हर किसी से भीख मांगी है।
यह सब हम एकत्रित करने में कामयाब रहे हैं।
शेष जिनसेंग घर और किसान
सभी लोग डुआन जिउये को बेचने के लिए दौड़ रहे हैं।
डुआन परिवार का गोदाम लगभग भर गया है।
भाई शिसान.
आप वापस आ गए हैं।
मैं घंटों से खातों की जांच कर रहा हूं।
यह वह सारी नकदी है जो कुईज़ एपोथेकरी
दे सकती है।
यदि आवश्यकता पड़ी तो मैं औषधि विक्रेता को गिरवी रख दूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं आपकी दयालुता की क़द्र करता हूँ।
क्या तुम्हें यह आता है,
आप कोरिया में अपने परिवार का सामना कैसे करेंगे?
भाई शिसान.
आपके भाग्य में महान कार्य लिखे हैं।
मैं ज्यादा मदद नहीं कर सकता,
लेकिन मैं आपको जिन जिनसेंग हाउस वापस पाने में मदद करना चाहता हूं।
कोई जल्दी नहीं।
यह मेरी भूल थी.
जिनसेंग की कीमत बढ़ाने के लिए,
हम बजट से कहीं अधिक खर्च कर गए।
जिनसेंग हाउस को अभी बैंक में ही रहने दें।
चिंता मत करो।
इसके पैर नहीं उगेंगे और यह भाग नहीं जायेगा।
यह सही है, हाइयुए.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
बा ये ने कहा कि वह हमारी मदद करेगा।
बहुत हो गया, तुम दोनों।
हम यहां ईमानदार हैं।
मैं स्पष्ट बोलूंगा.
मैंने बताया कि वे थे
मैं रुईयी की रक्षा एक बहन की तरह करूंगी।
इसलिए मैं यांग परिवार को इसमें शामिल नहीं करना चाहता।
हाईयू, आपके लिए भी यही बात लागू होती है।
मैं भी एक बहन की तरह तुम्हारी रक्षा करती हूं।
इसलिए मैं कुई परिवार को इसमें शामिल नहीं करना चाहता।
सुना? भाई जिन वफ़ादार है।
एक अच्छी छोटी बहन बनो.
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
लेकिन हाईयू,
मेरे पास कुछ महत्वपूर्ण है
मुझे आपकी मदद की जरूरत है.
बिल्कुल।
आएँ और एक नज़र डालें!
जिन जिनसेंग हाउस आज खरीद रहा है
उच्चतम बाजार मूल्य के अस्सी प्रतिशत पर!
आओ और देखो!
यदि आप जिन जिनसेंग हाउस के साथ काम करते हैं,
कुईज़ एपोथेकरी आपको छूट देगी!
नज़र रखना!
बॉस वांग, बहुत समय हो गया मुलाकात से।
आपका व्यवसाय समृद्ध हो!
बॉस जिन
आपकी समृद्धि की कामना करता हूँ!
बहुत समय हो गया मिलते हुए, बॉस वांग।
नज़र रखना।
मैं आपके लिए सारा जिनसेंग लाया हूँ।
गुणवत्ता कैसी है?
अच्छा - मोटा और पूर्ण।
गुणवत्ता उत्कृष्ट है.
यह अच्छा है, है ना?
ठीक है।
चलो, सौदा पक्का कर लें।
गारंटी।
चलो, बॉस वांग। ठीक है।
ठीक है।
अलविदा, सबको। अलविदा।
शुक्रिया, शुक्रिया। शुक्रिया, बॉस वांग।
अपना ख्याल रखना। अपना ख्याल रखना, सब लोग।
आओ, देखो, देखो!
बाओबाओ, आओ और देखो, आओ और देखो।
ये जिनसेंग हमने आज एकत्र किए हैं
जल्द ही फेंगटियन को भेजा जाएगा।
जब आप बॉस हे से मिलते हैं,
उससे ठीक से बात करें.
चिंता मत करो भाई.
एक नज़र डालो, एक नज़र डालो!
जिन जिनसेंग हाउस.
ठीक है, मैं समझ गया। तुम जा सकते हो।
हाँ।
कुई हाईयुए बहुत खर्चीली है।
डुआन जिउये।
मैं इसे समझ नहीं पा रहा हूं।
हम सगी बहनें हैं।
मैं काम में उससे अधिक सक्षम हूं।
मैं क्षमता में उससे कहीं अधिक मजबूत हूं।
हमारे परिवार के बुजुर्ग लोग
हमेशा उसे ही चुनो, मुझे नहीं?
कुई स्टीवर्ड,
जल्दी मत करो.
डुआन जिउये का पालन करें।
कुई की औषधालय एक दिन आपकी होगी।
आप जानते हैं क्यों?
महत्वाकांक्षा।
यही वह चीज़ है जिसे डुआन जिउये आपमें सबसे अधिक महत्व देता है।
डुआन जिउये।
क्या महत्वाकांक्षा रखना बुरी बात है?
कुई हाईयुए तो बस हृदयहीन है।
वह औषधि विक्रेता के व्यवसाय की उपेक्षा करती है।
एक युवा महिला के रूप में,
वह हर दिन जिन शिसान का पीछा करती रहती है।
हमेशा उसे "भाई शिसान" कहकर पुकारते हैं।
ठीक वैसे ही जैसे कोई प्रशंसक थियेटर में किसी अभिनेता का पीछा करता है।
आपका कुई का अपोथेकरी मूलतः कोरिया में है।
यदि आप सोंगलिंग टाउन में बसना चाहते हैं,
तुम्हें हाईयू जैसे किसी व्यक्ति की ज़रूरत है,
जो ईमानदार है और चीजों के लिए नहीं लड़ता।
इस तरह आप पारिवारिक व्यवसाय को चलाते हैं।
अपनी महत्वाकांक्षा के कारण, आप किसी दिन दुकान खो देंगे।
इसे दिल पर मत लो.
मैं तो बस परेशान कर रहा हूं, बस इतना ही।
अब, जाओ और चांगबाई बैंक के प्रमुखों को आमंत्रित करो,
डोंग्की बैंक
और मेरे लिए समृद्धि बैंक।
उनके साथ एक बैठक की व्यवस्था करें.
आज रात चुन्हुआ रेस्तरां में पेय पदार्थ मेरी जेब में होंगे।
डुआन जिउये।
क्या आपको अभी भी पैसे उधार लेने की जरूरत है?
क्या जिनसेंग की कीमत बहुत अधिक है?
क्या हमें इसे थोड़ा कम करना चाहिए?
यह सही है।
एरलोंग लिंग से मा बॉस को भी आमंत्रित करें।
रुको, डुआन जिउये
क्या आप फैंटम्स से पैसे उधार लेने की हिम्मत कर सकते हैं?
मैं द फैंटम्स से उधार लेना चाहता हूं।
जारी रखें।
भाई जिनजी.
सड़क पर सावधानी बरतें।
चिंता मत करो, भाई जिनजी.
हाईयू.
आप कौन सी मज़ेदार चीज़ चाहते हैं?
मैं इसे आपके लिए वापस लाऊंगा।
बस अपने आप को मत खोना.
चलो चलें, चलो चलें।
जाना।
जा रहे थे।
इसे मेरे लिए ले लो!
जल्दी करो!
भागो मत!
जा मर!
रुकना!
दौड़ो, आगे बढ़ो, इधर आओ!
बॉस कुई.
यह बाकी सामान है।
ठीक है, बस इसे वहाँ रख दो।
ठीक है।
आना।
गति कम करो।
भाई जिनजी.
बाओबाओ.
यह...
क्या हुआ, बाओबाओ?
भाई जिनजी.
मुझे आपसे क्षमा याचना है।
उठो और बात करो.
उठना।
आना।
बैठना।
क्या तुम ठीक हो, बाओबाओ?
क्या मैंने तुम्हें फेंगटियन जाने के लिए नहीं कहा था?
और लिउहे तांग को जिनसेंग वितरित करें?
क्या हुआ?
प्रेतों ने बीच रास्ते में सब कुछ लूट लिया।
क्या आप लूट लिए गए?
इतना सारा सामान...
हाईयू.
मैं...
यह ठीक है, यह ठीक है।
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।
बॉस जिन, क्या आप अभी भी यह जिनसेंग चाहते हैं?
क्या हम अभी भी व्यापार कर रहे हैं?
बॉस, जिन जिनसेंग हाउस ख़त्म हो गया है।
अब, डुआन के पास,
वे जिन की कीमत से दोगुनी कीमत की पेशकश कर रहे हैं।
अगर हम देर कर देंगे तो बहुत देर हो जाएगी।
आपने ऐसा पहले क्यों नहीं कहा?
जाओ जाओं जाओ!
जल्दी करें जल्दी करें!
रुको!
जल्दी, रुको!
हम ही खरीद रहे हैं।
जाओ जाओं जाओ!
बैठ जाओ.
चलो, चलो, चलो! जल्दी करो, जल्दी करो!
डुआन जिउये, यही हुआ।
पैसा ख़त्म हो गया.
जिनसेंग हाउस चला गया है।
लिउहे तांग का जिनसेंग भी चला गया है।
जिन शिसान अब निश्चित रूप से समाप्त हो चुका है।
जाओ अपना इनाम ले लो.
धन्यवाद, डुआन जिउये।
डुआन जिउये।
हमारा अगला कदम क्या है?
अगला कदम...
आओ आओ।
चलो कुछ और पीते हैं.
मालिक।
बॉस जिन.
इस बारे में खेद है।
इस समय हम सचमुच व्यापार नहीं कर सकते।
अगर हो सके तो अगली बार हम साथ मिलकर काम करेंगे।
अलविदा।
जिन शिसन.
आप अभी भी यहाँ कैसे शराब पी सकते हैं?
मिस बाई मुझे ढूंढ रही हैं।
यह बहुत आवश्यक है।
मुझे कौन सा जरूरी काम हो सकता है?
अब आपको ही चिंतित होना चाहिए।
देखना बंद करो। तुम्हें अपनी जान बचाने के लिए भागना होगा।
मैंने पहले ही आपके टिकट बुक कर लिए हैं।
पहले कुछ देर के लिए फेंगटियन में जाकर छिप जाओ।
जब तक चीजें थोड़ी शांत न हो जाएं, तब तक प्रतीक्षा करें।
फिर मैं तुम्हें ढूंढने के लिए रुईयी को भेजूंगा।
आप दोनों हमेशा के लिए एक साथ जा सकते हैं।
फिर कभी वापस मत आना.
मिस बाई,
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
हम जिस स्थिति में हैं उसे देखिए।
अपने गौरव की चिंता करना बंद करो.
आप सभी पुरुष एक जैसे हैं।
आप अपना चेहरा खोने की अपेक्षा कष्ट सहना अधिक पसंद करेंगे।
रुईयी सचमुच तुम्हारी परवाह करती है।
मुझे यह दिख सकता है।
आप उदासीन नहीं हैं.
तुम्हारे मन में भी उसके लिए भावनाएँ हैं।
जिन शिसन,
उसे निराश मत करो.
और अपने आप को निराश मत होने दो।
रुईयी के साथ बेहतर व्यवहार करें।
वहाँ पर लटका हुआ।
अभी इंतजार करो।
आपके हाथ में भी चोट लगी है.
हाईयुए,
आप कमाल हो।
आपने मुझ पर कौन सी चमत्कारी दवा का प्रयोग किया?
अब मुझे कोई दर्द महसूस नहीं हो रहा है।
मैं स्वतंत्रतापूर्वक घूम सकता हूं।
इधर उधर मत घूमो.
तुमने कोई हड्डी नहीं तोड़ी,
लेकिन अपने शरीर पर लगे उन सारे चोटों के निशानों को देखो।
कुछ गहरे हैं, कुछ हल्के हैं।
और आपने अपना सिर बहुत जोर से मारा।
कौन जानता है कि आंतरिक रक्तस्राव हो रहा है या नहीं।
अभी यहीं बैठो।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवाई बना कर लाता हूँ।
हाईयुए,
अगर मैं इस बार मर गया,
क्या आप दुखी होंगे?
लकड़ी पर दस्तक दो, जल्दी!
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
अशुभ बातें मत कहो, अशुभ मत कहो।
समझ गया। चिंता मत करो।
मैं मर नहीं रहा हूं.
मुझे अभी भी तुम्हारा ख्याल रखना है.
और जिन ज़ी और लुओ दा भी हैं।
बस हमें चिंता में मत डालो, इतना ही काफी है।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवाई बना कर लाता हूँ।
शिसान वापस आ गया है।
शिसान,
बाहर की अफवाहों पर ध्यान मत दो।
कहो कि तुम्हारे चाचा ने यह या वह योजना बनाई है।
यह असंभव है।
मैं इस समय आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
ठीक वैसे ही जैसे मैंने उस समय अपने पिता की मदद की थी।
ठीक वैसे ही जैसे मैंने उस समय तुम्हारे पिता की मदद की थी।
मुझे बताओ,
तुम्हारे पिता उस समय बहुत जिद्दी थे।
उसने मेरी अच्छी सलाह कभी नहीं सुनी।
लेकिन आप अलग हैं.
तुम समझदार हो, भतीजे.
यदि आप मुझे दिव्य ड्रैगन की ट्विन-इन्सेंस जिनसेंग बेचते हैं
और नौ अमर कम्पास,
आपके पास अनंत धन और वैभव होगा।
नहीं बिक रहा है.
अपनी कीमत बताइये।
मैं तुम्हारा जीवन चाहता हूं.
तुम फिर से बच्चों की तरह बात कर रहे हो.
क्रोध में आकर कुछ भी कहना बंद करो।
मैं यहां सच्ची ईमानदारी के साथ हूं।
मैंने इसे आपके लिए भुनाया है।
यह एक अच्छा काम था.
जिन जिनसेंग हाउस.
लिउहे तांग ने मुझे मिटा दिया।
जिन जिनसेंग हाउस आपके हाथों में अलग है।
आप इसे इस तरह नहीं कह सकते.
बस मुझे ये दो खज़ाने बेच दो।
आप कितना चाहते हैं?
तुम जो भी मांगोगे मैं तुम्हें दूंगा।
मैंने जो जिनसेंग इकट्ठा किया है—
तुम यह चाहते हो,
हम एक साथ व्यापार कर सकते हैं।
हमें बस एक साथ लिउहे तांग को रिपोर्ट करना है।
यदि आप मेरी स्थिति चाहते हैं, तो यह भी ठीक है।
आप मेरा कार्यभार संभाल सकते हैं।
अब से, पूरा गिल्ड
हम दोनों को जवाब देंगे.
अगर आपको पैसा चाहिए,
बस कह दो. जो चाहो वो मैं तुम्हें दे दूँगा.
ठीक है।
मैं आज रात शर्तों के बारे में सोचूंगा।
मैं तुम्हें कल जवाब दूंगा.
मैं बस यही सुनना चाहता था।
शिसान,
मैं आपकी खुशखबरी का इंतज़ार कर रहा हूँ.